Napisany program jest  jest częścią systemu wyporzyczalni.
Podczas włączania programu tworzonych jest kilka obiektów klas, z których użytkownik
moze wypożyczac dostępne dzieła, tworzona jest równiesz tablica użytkowników która moze pomieścić do 4 osób.
Po uruchomieniu gółownej pętli użytkownikowi zadawane jest pytanie co chce zrobići wyświetlone
są mu 3 opcje: rejestracja, logowanie się oraz wyłączenie programu.

Wybór pierwszej opcji spowoduje wypełnienie pól wczesniej utwozonego obiektu klasy Użytkownik.
Przy próbie zarejestrowania piątej (i więcej) osoby program wyświetli napis 
"Nie mozna zarejestrwac wiecej uzytkownikow"
oraz wróci do zapytania o to co uzytkownik chce zrobić.

Wybór drugiej opcji pozwala na zalogowanie się do istniejącego już konta.
Następnie mamy do wybrania 5 opcji: wypozyczenie czegoś z biblioteki (które wyswietla zawartość biblioteki),
oddanie czegośc co już wypożyczyliśmy (w momencie gdy nic nie wypożyczaliśmy wyswietla odpowiedni komunikat),
wyświetlić dane osobowe, sprawdzić stan konta (wraz z możliwą karą za zbyt długie przetrzymywanie dzieła),
wylogować się

Opcja trzecia wyłącza program.

Użytkownik może przetrzymywać wypożyczone dzieło przez dwa miesiące, w przypadku przekroczenia tego 
czasu naliczane mu jest kara w wysokości 20 zł.
Użytkownik może na swoim koncie wypożyczone maxymalnie 2 dzieła. Przy próbie wypożyczenia kolejnego
wyświetlana jest porśba o wcześniejsze oddanie jednego z nich.

Uwagi:
W przypadku zarejestrowania się mniej niż 4 użytkowników:
*podczas nieudanej próby logowania się (wpisany błędny login) program zakończy się null pointer exception
ponieważ login osoby próbującej się zalogować będzie porównywany z loginem późniejszego w kolejności użytkownika
a gdy ten nie jest zarejestrowany porównuje go z wartością która nie istnieje.

W programie zostały wykorzystane klasy takie jak: Uzytkownik z metodami do wypożyczania książek, oddawania ich, wyswietlania informacji o uzytkowniku, wyswietlania stanu kąta w wypożyczalni oraz konstruktor, Zbiory z klasami dziedziczącymi po tej klasie:
Ksiazka, Filmy, PlytyMuzyczne, Audiobooki, Ebooki
oraz klasa Main zawierająca główną pętle programu związaną z wyborami jakich dokonuje osoba kożystająca z programu
